muy buenas Qué tal mi chavalería Cómo
estáis Espero que estéis pasando un
espectacular y fabuloso domingo me
conecto por aquí con ustedes rapidísimo
y en un vídeo muy breve en el que vamos
a comentar una filtración ya confirmada
vale es real Es real la filtración ya
confirmada del GTA 6 tenemos nuevas
imágenes tenemos un pequeño vistazo vale
tampoco os prometo que se vaya a ver
tanto como en la filtración del 202
que bueno Rockstar intentó eliminar de
internet por todos los medios pero ya
sabéis que en internet Cuando algo se
filtra y cuando algo se viraliza sobre
todo es completamente imposible
eliminarlo del internet vale Y si lo
consigues eliminar del internet siempre
habrá gente que lo tenga descargado y lo
esté poniendo en otra páginas web en la
di web vete tú a saber dónde no pero ya
una vez filtrado esto no hay que lo
retire a ver tampoco es que se haya
filtrado el juego entero o sea tampoco
es que la gente no vaya a comprar el
juego o no vaya ya a perder eh la
ilusión el hype porque se hayan filtrado
tres o cuatro escenitas al contrario
sirve un poco yo creo yo lo veo como que
alimenta las ganas de más alimenta las
ganas de querer ver más y la esperanza
de que el juego está en desarrollo
porque ha habido momentos durante esta
última década en la que Hemos llegado a
pensar que el juego no lo están sacando
que no están liado con el juego y que no
tienen pensamiento de sacarlo pues una
década de trabajo en secreto Eh ya
parece que está llegando a su fin yo doy
por hecho de cuando ya están haciendo el
tráiler y demás es que el videojuego ya
está completamente acabado y estamos a
dos días del tráiler eh Rockstar anunció
el otro día esta última semana que el
día 5 o sea pasado mañana tendrá lugar
el primer tráiler vale tendrá lugar un
hecho histórico en el que todos los
streamers estarán en directo
reaccionando a este tráiler de este
juego que yo creo que podríamos vamos a
firmar eh con rotundidad que es el más
esperado de la historia cómo han
cambiado los tiempos no porque para el
último GTA el GTA V Pues el tema de los
streamers y demás no estaba en alza y no
estaba de actualidad como ahora había A
lo mejor algún youtuber pero vamos eh No
como ahora vale no se entendía como
ahora Bueno pues aquí vimos en el 2022
unas filtraciones que no no pertenecían
al momento del desarrollo del juego no
Aunque la filtración fuera en 2022 estas
imágenes vale sobre todo esta está bien
vale porque esta está bastante bien se
ve bastante bien esta simplemente pues
es pequeño vistazo y unas pruebas no del
Cómo se maneja el inventario y
esta esta se ve en la textura bueno no
solamente las texturas no sino que
cuando entra en el restaurante que no sé
si saldrá aquí no no es esta la escena
pero cuando entraba Dentro de este
restaurante no con el arma y demás buo
aquí se ve completamente que no es una
fase es unae mu avanzada delarrollo vale
o sea fijaros cómo va vale Yo creo que
estos son pruebas renderizados y tal no
que hacen No aquí se ven que incluso
algunos de los personajes son monigotes
vale pero eran filtraciones reales aquí
tenéis la filtración actual la
filtración que ha tenido lugar esta
noche Ya os he dicho que no es gran cosa
evidentemente pero lo que podemos ver Es
un poco el mapa un poco el mapa podemos
ver que sigue un poco la la estética el
estilo no de de los últimos GTA y por lo
que la gente ha podido captar de aquí
imagino que gente que conoce el terreno
No pues por lo visto esta parte estaría
inspirada o los edificios estarían
inspirados en Miami se habla también de
Orlando Porque el muchacho que ha
filtrado esto que es el hijo de uno de
los directivos de Rockstar que ahora
ahora os lo presento ha estado
contestando a mensajes Si entendéis
inglés podéis Traducir ahí vale pero se
habla de los santos se habla de tres
ciudades principales y cuatro sub
cudades que yo entiendo eso como pueblos
no sea dos hermanas No yo que sé e y
luego que hay eh áreas que son entre
ciudades y ciudades un lago en medio a
ver se ha filtrado este bueno se ha
filtrado creo que esto no es un filtrado
creo que esto es Eh como un fanart vamos
a llamarlo así no intentando especular
intentando emular lo que podría ser el
mapa recordemos que además ya se ha
dicho que el mapa va Ah ir ampliándose
conforme pasen los años pero los años de
de la vida real no de GTA vale No online
ni nada se entiende que que van a ir
añadiéndole más mapa vale que esto irá
de la mano de más contenido
evidentemente y que podría quedar algo
así con el lago en medio podría quedar
algo así se habla de que para que esto
quede así estaremos hablando de Miami y
Orlando como mínimo sería una barbaridad
eh sería una pasada que una de las
ciudades fuera en Orlando Pero bueno
Después de 10 años de desarrollo en
secreto entiendo que será así eh Y que
es bastante probable se ha confirmado
que esta filtración además es real
porque este muchacho este chiquillo que
filtra esto vale aparte de que la parte
que ha filtrado como podéis ver aquí
mira si os fijáis bien coincide con
edificios pero perfectamente
perfectísimo con algunas escenas Mirad
lo con algunas escenas de esos pequeños
vídeos que se filtraron en el año 2022
que insisto no pertenecen a la parte del
desarrollo al Estado del desarrollo del
año 2022 esos vídeos pertenecían a una a
una etapa de desarrollo muy temprana muy
temprana en su mayoría Bueno pues este
señor que estáis viendo en pantalla es
el padre del chiquillo que en su cuenta
de Instagram ha filtrado todo vale ha
filtrado Este vídeo Aarón garb es uno de
los principales directivos en Rockstar
se especula que le puede costar el
trabajo esta filtración que ha hecho el
hijo A ver no sé yo hasta qué punto este
hombre Me imagino que se habrá echado
las manos a la cabeza y que habrá pedido
perdón a su a sus jefes a sus compañeros
é mismo es uno eh es un puesto
importante en Rockstar vale Eh Pues ya
ves
desarrolla desarrolló en su momento GTA
V fue una de las principales eh
cabecillas en el desarrollo de GTA V se
casó tuvo un hijo el hijo ya a día de
hoy es adolescente casi y y claro
después de haber desarrollado durante
una década GTA 6 en en secreto que el
hijo coja no sé cómo eso pues la verdad
es que ha sido una cosa a ver son cosas
que pasan son cosas que pasan y podría
podría haber sido peor Yo espero que al
hombre no le no le cueste el puesto de
trabajo vale luego ya por último quería
comentar con ustedes este supuesto
tráiler que se ha filtrado que ya De
verdad sería ya la sería la bomba vale
pero evidentemente creo que esto es un
fake de narices vale creo está bastante
bien hecho hay gente que dice que esto
lo han hecho con Inteligencia artificial
aprovechando las pequeñas filtraciones
que hay uniéndolas todas no a ver ya
sabéis que las inteligencias
artificiales a día de hoy te hacen
tremendas barbaridades pero es que hay
gente que confirma que hay escenas de
otros videojuegos a mí eso ya se me
escapa vale eh la verdad es que se ve se
ve bastante potente el tráiler y se ve
chulísimo Pero hay algunas escenas que
no me cuadran con otras entonces creo
que aquí hay una mezcla un poco de
Inteligencia artificial y de otros
videojuegos pero vamos me parecería ya
tremendo me parecería tremendo y mucha
casualidad no ya la gente Bueno pues
utiliza su fantasía no y se viene muy
arriba me parecería tremendo que que
cojas y y filtren una imagen que le ha
filtrado un chaval por accidente bueno
por accidente no no él no ha tenido
accidente la ha filtrado por accidente
del padre por descuido del padre y que
ahora de repente Pues venga va ya se se
filtra el mapa se filtra el tráiler y se
filtra absolutamente todo y nada familia
oficial lo que hay eh confirmado es
solamente el videíto vale el videíto que
ha filtrado El chaval es real Yo creo
que tiene pinta si veis la el pedazo de
monitor no y y la la rapidez no con la
que el chaval Parece ser que pasa el
móvil tiene pinta a que le ha cogido al
padre a las espaldas o a lo mejor el
padre le ha enseñado algo al hijo y el
hijo con el móvil escondida se lo ha
grabado vale oos ha metido en un momento
Mientras que el padre estaba echándose
un café o en el baño o lo que sea y ha
entrado rápidamente ha querido así
grabado un poco ha movido el ratón
rápidamente para grabar un poco y y lo
ha subido a su tiktok para tener unos
cuantos de likes Ay qué daño nos va a
hacer las redes sociales la búsqueda de
likes y de Seguidores por eso tenéis que
dejar un like en este vídeo suscribiros
y nada chavales estaremos pendientes de
cualquier novedad nos vemos luego y chao
chao un beso enorme